Dit deel behandelt de simulaties van de scintillatorplaten, het mingle_master_production.cc bestand is een aangepaste versie van een standaard mingle simulatie. Het bevat de geometrie, de materiaaleigenschappen en alle detectielogica. Deze simulatiecode wordt aangeroepen door een bash script. Met de run_single.sh kan je een individuele simulatie starten en hier een beperkt aantal parameters in controleren (optische eigenschappen van de oppervlakken, al dan niet met of zonder lightpath tracking), dit script roept ook een run.mac script aan waar de gps in wordt gedefinieerd, dit moet je ook aanpassen voor de beam in te stellen. Daarnaast kan je met run_production.sh script een hele productierun doen waarmee je loopt over meerdere energieën die je zelf kan instellen. dit past het run.mac script dan automatisch aan. 

bijgevoegd zijn ook een aantal notebooks die ik gebruikt heb om de simulaties te evalueren, deze koppelen rechtstreeks aan de outputs van de huidige versie van de simulatie.